Oh
Peraí, teve um acidente
O que aconteceu?
Ah, essa não
Mas você viu alguma coisa?
Ah, droga
Essa não
Ah
Ai, agora
Eu preciso chamar uma ambulância
É um garoto da escola
Que rua é essa, hein?
Você sabe que rua é?
Ele não tá se mexendo
Ei, moço
O que foi?
O meu celular
Mo, moço
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Untertitelung des ZDF, 2020
Untertitelung des ZDF, 2021
Que bom que deu tempo!
Na verdade, imaginei que você estaria aqui.
E eu vim voando na velocidade da luz.
Das ist super cool, nicht wahr?
Du bist so destruyendo alles.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Aber wenn ich es wäre, würde ich...
Warte, wasser?
Warte, warte.
Ich bin ein bisschen stärker.
Warte, warte, warte.
Ich dachte, ich würde mich noch ein bisschen stärker machen.
Du hast die Flöne gekauft.
Du hast gut gemacht.
Aber es ist ein bisschen gefährlich.
Warte, warte.
Warte.
Ah, ah, ah, ah, ah.
Minhas palavras não alcançam ele.
Eu não tenho escolha.
Eu vou ter que amarrar você.
Fui mal, Kageyama!
Eu vou precisar te manter preso aí, até que seus poderes acalmem.
Droga!
Barreira Suprema!
Isso me lembra de quando a gente se encontrou pela primeira vez.
A sua condição de agora.
Aí, Kageyama.
Vamos parar com isso.
Você devia voltar pra casa agora.
É pelo seu próprio bem.
O Kageyama me ensinou uma coisa muito importante.
No fim, eu quero uma pessoa normal.
Por depender desses poderes.
Ele me ensinou a importância de aceitar a nossa parte sem poderes sobrenaturais.
Eu sei que o Kageyama tá se esforçando muito pra fazer isso.
O Kageyama...
Ele não machucaria outras pessoas!
Se eu destruir aquilo...
Kageyama...
Você não devia usar...
os seus poderes sobrenaturais contra os outros.
Gebruzteser
Hey, was ist das Geräusch?
Wer ist das Geräusch?
Er zerstört alles, während er geht.
Geh nach vorne, er ist gefährlich!
Ein Terremot!
Você não pode ficar aqui, Kageyama!
Tem pessoas que ainda não deixaram o local.
Os poderes do Kageyama estão ficando cada vez mais fortes.
O que eu posso fazer com os poderes que eu tenho?
Gente, aqui é perigoso! Evacuem o local!
Essa área aqui é o centro do desastre!
Vão pra longe daqui!
Oh, Kageyama!
Você está tendo alguma convulsão ou coisa assim?
E pensar que justo você perderia o controle.
Eu acho que você é bem normal mesmo, hein?
Ainda bem, cara!
Não pode ser!
Espera!
Ainda tem gente aqui!
Tira para não encerra-lo!
A AIM five now!
Não pode ser!
Não pode ser...
Espera!
Ainda tem gente aqui!
notificado
Papa! Papa! Papa!
Papa, Papa!
Papa! Papa!
Eu sei disso.
Eu tava assistindo esse tempo todo.
Você é uma pessoa tão fácil de enganar.
Mas mesmo assim é muito forte.
E ainda assim você...
Naquele dia...
Quando nos encontramos pela primeira vez...
Você tava chorando sozinho.
Eu sei que deve ser a mesma coisa agora.
Você tá chorando.
Não é, Kageyama?
Hein?
Você quer que alguém pare você?
Não é, Kageyama?
Kageyama?
Es gibt Zeiten, die Dinge nicht wie wir wollen.
Es gibt keine Probleme mit dir.
Ich bin auch ein Komuner.
Das ist schon, Hanazawa.
Du musst nicht denken, dass ich das ist.
Ich kann das auch nicht impedieren.
Alles klar, du kannst du revidieren.
Das stimmt. Use deine Worte gegen mich.
Es ist gut, nicht zu verabschieden.
Weil ich...
Ich!
Aten Sie, Kageyama!
Ich bin dein Worte!
Ich denke, dass ich diese Worte gewinnen werde.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Verteidigigkeit!
Und zurzeit nicht, dass sie immer print quanto auf einen Beาย Julian permaneren muss.
Optisch gesagt ist vor wie normal passiert.
Wir sind hier in timing 6. Ist doch identity used?
kommt mit grunds chaos durch observkurheiten.
Tני kann es so?
Ganz mal mehr!
Leute, die travailler practitioners
werden, werden wir Arbeitsschuld fahren und ste Frenchじiters accommodations ausüfficieren.
Das ist so, little will es nichtteil werden.
Abんですch spouse!
O que você fez?
Então você conhece o Alfa, não é?
Eu consigo sentir o portefeuille.
Está ficando cada vez mais forte.
Ah, poxa.
A gente tem que se apressar.
Pode abrir a saída agora.
Escuta, chefe.
Toma cuidado.
Hattori.
Oh, cadê o seu paraquedas?
Eu sou paraquedas?
Maninho, fazia tempo que eu não te via nesse estado.
Eu sempre tive medo de que isso pudesse sair de dentro de você de novo.
No Episódio 11 de Mob Psycho Sem Mob 3. Trauma.